[音乐]
《权力的游戏》最酷的一件事是居民
Dothraki海洋有自己的真实语言，Dothraki在
Navi在阿凡达（Avatar）中说的真实语言的脚跟，这肯定不是
自从《星际迷航》中的克林贡人有了自己的全部语言以来，就需要
1979年，别忘了JRR Tolkien的《 Lord of Lord》中的妖怪语言
《指环王》三部曲，尤其是因为那是
幻想conlangs Kon Lang是构造语言的缩写，它们比
像Pig Latin这样的代码，它们不只是伪造的s语的集合
就像点头思想的行话一样，发条臂中的青少年流氓在哪里说话
俄语的Droog恰好是朋友
使conlangs成为真正的语言的原因不是它们拥有的单词数量，而是有帮助的
当然他们有很多单词Dothraki有成千上万个单词
这些词以网站上的1500个单词开始，并且在不断增加，但
我们可以看到单独的词汇与真正的词汇之间的区别
从Tolkien如何将宏伟的老精灵和Con Lang放到一起
毕竟有几千个单词，你可以记住五千个单词
的俄语，仍然勉强能够构成一个四岁的孩子的句子
会在你周围聊天，那是因为你必须知道如何把
单词是真正的语言，就像语法Elvis在英语中所做的那样
过去添加了IDI洗头的动词是用循环洗，用洗头是洗的是循环
真实语言中的懒人也会随着时间而改变，没有语言这样的东西
今天和一千年前的人们说的一样
逐渐摆脱新习惯，摆脱旧习惯，犯错并发挥创造力
今天有人说今天给我们我们的日常面包用古英语他们说木
Agudelo Amla可以使今天的毛茸茸松弛，事情变成了托尔金（Tolkien）
当第一批精灵醒来时，绘制出了猫王的古代和较新版本
用他们的新语言退出vienen这个词
人们是quindi，但以离开的一群人的语言
出纳员II随着时间的推移，当K变成P时，quendi变得笔迹沉重，
就像埃尔维斯（Elvis）之类的真实语言一样，当
罗马人在整个欧洲移植了拉丁语法国裔西班牙人和意大利裔出生
当小组随着时间的推移移到不同的地方时，他们的说话方式会越来越多
就像关于他们的其他一切一样分开，因此拉丁语的意思是马诺斯（Manos）
但是在法国，它变成了马特，而在西班牙，它变成了马诺·托尔金（Mano Tolkien）确保
猫王做了同样的事情，而原来的字昆迪变成了笔。
在遍布中土的象牙柜员中，它变成了
W退役时的国王D
是Quenya和Sindarin，他们的话不一样
法国人和西班牙人也是昆雅人，喝酒渣的汤也一样
灵魂，正如您所知，真实的语言是凌乱的，因为它们会发生变化，
改变就像在客厅或办公室里一样，是一种违背秩序的方式。
书架上的真实语言从来都不是完全合乎逻辑的
这就是为什么托尔金确保猫王有很多例外的原因
许多动词都以您只需要知道甚至连否字的方式就被共轭了
在过去，它的新内容并没有用英语中的任何规则进行解释
哦，好吧，不是ISTA，而是新来的人。哦，事实是，虽然
Elvish比起Tolkien的整个语言更能勾勒出一种真实的语言
精灵是一种爱好，而不是试图创造人们可以
在《指环王》电影中实际上讲了很多猫王的角色
自Tolkien以来，讲话由专门的精灵迷根据
猜测托尔金会建造什么，这是我们能做的最好的
对于猫王来说，因为周围没有真正的精灵在为我们说话，但是
现代con线走得更远，而不是V，Klingon不够发达
可以说出来的话哈姆雷特（Hamlet）变成了清洁工
虽然执行它意味着要习惯于与您的发音k
悬于喉咙后部的奇怪的卡通小物件相信它或
不是您真正做到的那样，世界各地的许多语言（例如爱斯基摩人）
那些说精灵的人要容易得多，所以让我们暂时离开
从这个介绍到精灵语中的conlangs和其他三个conlangs
与衷心地讨论过的椭圆形上瘾的onimaru a Hajus讨论过
这些乔凡尼的印迹和再见
你